objetos: son similares a los arreglos pero con otras propiedades mas avanzadas, y cuyos elementos se corresponden con una clave seguida de un valor (key:value)
propiedades: las propiedades son pares de clave-valor, por ejemplo la propiedad .length, en los objetos se puede llamar a las propiedades con la notacion objeto.propiedad
metodos: los metodos se pueden entender como funciones dentro de un objeto.
bucles for..in: es similar al bucle for pero sirve especificamente para recorrer los distintos elementos de un objeto.
notacion de puntos vs notacion de corchetes: la notacion de puntos consiste en colocar el nombre del objeto seguido por un punto y luego el nombre del elemento, la notacion de corchetes es similar a la que se utiliza para acceder a los elementos del array. 
    la ventaja de la notacion de puntos es que es mas simple y rapida pero es mas limitada, ya que no responde correctamente en algunos casos, como por ejemplo si colocamos el nombre de una variable. 
    la notacion de corchetes es un poco mas compleja (minimamente) pero nos permite realizar mas cosas.